[Música]
no no una Ray bien hecha sin analógica
que aquí también se puede hacer Ray Ya
te explicaré no no pero si yo he hecho
Ray Ya alguna algunas veces me la hago a
mí mismo de telesalseo para acá
eh hemos hecho hemos hecho hemos hecho
lo sé pero normalmente aparece aquí en
el chat aparecería FJ te ha hecho una r
bueno a ver vamos a decirlo bien no te
respondió la ardida dilo bien me
respondió ardida A ver vamos a ver aguel
llorando Mira ya solamente en la imagen
ya solamente en la imagen que me ha
puesto aquí el el luar Ya está
lloriqueando no está como sufriendo como
sudando no este está como el turbo plan
un poco no jugando ya con la jugando con
el flequillo no Oye Estos chavales son
muy jóvenes y ganan pasta en internet
[__] ha salido Javi un cartel blanco Ah
bueno pues Guay pues no me ha salido a
mí pero muchas gracias guapísimo mi FJ
bueno venga vamos a ver de mientras que
va entrando la gente que ha dicho La
Llorona pasado en el video de de Javi
oliveira y en el video dice me pasaron
el video de Javi oliveira primera
mentira estás suscrito primera mentira
estás Vamos es que estás suscrito y cada
vez que pongo alguna miniatura así medio
de broma o lo que sea lo comparte en su
Twitter pum 5 segundos y completamente
en ridículo 5 segundos y primera mentira
primer eso eso de a ver Esto es como el
típico el típico No mi seguidor me piden
no es que mucha gente mucha gente me ha
pedido que haga este vídeo no te lo ha
pedido nadie lo haces tú porque te sales
de la [__] Javi tienes que decir
chinpum No no literal venga va chin en 5
minutos en 5
segundos nunc seré tu
amigo nunca nunca serí amigo de gel y me
da gracia me da gracia porque la mayoría
de
[Música]
comentarios tocp ane Toc to me tocó a
ver lo de tener un fandom cuya gracia
porque claro una cosa es tener un fandom
maravilloso como el que tengo yo 3100
miembros 3100 miembros [__] [__] locura
no 3100 miembros no un fandom que que
que que alimenta a tus niños un fandom
que que te paga la hipoteca no que se
preocupa de que no te falte De nada vale
a tener un fandom que te está acusando
de tener pornografía infantil o sea
entiendo que es como su Lore no su
gracia su humor entiendo que que lo
tienen como una gracia no pero es una
gracia turbia es una gracia un poco
turbia a ver yo entiendo un poco la la
broma de
eh 3000 miembros en el cual invertí 0,00
porque yo los tengo barato Pues si tan
barato está
alwars que tienes un león blanco que
seguramente te lo hayan regalado Si tan
barato te parece los miembros Si tan
baratos los tengo regálate 50 regálate
5050 espabilado es que a hace muchas
gracias que va la gente aquí de sobra
Hola Javi Buenas tardes sé que no es el
tema pero ayer vi tu video de la
respuesta de Capri y quería comentar
algo pues estoy Completamente de acuerdo
con tu comentario hoy le he escrito a
Capri eh tengo que deciros que os
prometí que le escribiría y así he hecho
le he escrito pero no no me ha
contestado todavía no me ha contestado
todavía sí que me sí que me que me ha
estado escribiendo bueno me ha estado
mandando audio cral Molly gustar
comentarlo con ustedes la verdad me
gustaría comentarlo con ustedes pero me
gustaría que ella venga o que me deje
poner su audio que le he pedido permiso
para
ponerlo a ver si lo hace a ver si me
responde cuando me responda os digo vale
pero capr todavía no me ha dicho nada
esto tío o sea una cosa es que tus
seguidores tengan como el Lore no Y la
broma de el cangrejo Javier cangrejo el
abuelo el que tiene calv no s pero [__]
Te vayan poniendo por todos los chats de
YouTube que tienes pornografía que
abusas que no sé qué que no sé cu [__]
Pues no sé yo si es muy divertido la
verdad es rarete [__] de asco cómo le
van a regalar un león blanco Si eso es
un año Abuelo ya porque siempre le va
tocando porque aquí la gente regala
muchos miembros menos él a ver el que
piense que está barato Ah es que es que
está muy barato regala hijo [__] regala
hijo [__] cuánta gente hay aquí en
directo ya personas 1000 personas en
directo tenemos ya 1000 personas en
directo Eso es para que regale como
mínimo uno cada uno como mínimo para que
cada uno regale un miembro o sea yo he
puesto ahí la barra faltan 900 para los
4000 tío o sea de verdad ya nos vamos a
quedar aquí por por por 900 por 900
suscriptores por 900 miembros nos vamos
a quedar a las puerta de los 4000 vamos
me parecería una vergüenza eh todos con
la insignia azul como mínimo deberíamos
estar exactamente Lili la azul Qué
significa voy a cambiar insignia eh Ya
no me gustan las del Rey León mucho mira
ahí está mi Chari regalando la primera
muy bien Chari Muchas gracias corazón
hombre ya que nos vayamos a quedar las
puertas de los 4000 por 900 a mí me
daría cosilla no para yo va así la
mañana en telesalseo Mira mi Mira mi
chavalería mi chavalería 4000 miembros
[__] como tiene que ser lo peor del
deporte vieron el el comentario de
Dallas que estuvo eh criticando a a
selin un beso Mauricio y a y a chocas
por lo de México y se recalentó y dijo
estas escorias no sé
qué amigo
relax mexicano Ah a ver voy a tener que
condenar Pero qué me estás contando tío
un beso mi Fran un beso mi Fran me acaba
de mandar un WhatsApp no sé si está por
aquí dice buenísima la serie
buenísima lo sé lo sé Fran pero
buenísima Gracias a ti ha sido posible
ha sido buenísima la [__] serie de los
[__] eh yo que he estado 4 días que
he estado 4 días si me llego a quedar
más porque me faltaron muchas cosas eh o
sea me faltaron muchas cosas o sea yo no
vi el refugio no he conocido el refugio
eh buenísima buenísima la [__] serie tío
el último episodio es la [__] [__] la
[__] [__] faltó el encuentro con
perrito pero es que perrito se esconde
tío está escondido está avergonzado para
la próxima Mira sí está por aquí el Fran
pues Fran Muchas gracias a ti tío la
verdad es que os he Echo mucho de menos
he Echo mucho de menos a mi a mi plexi y
y nada tío te llevo en el corazón y y
nunca olvidaremos este viaje Ya lo hemos
dicho ahí en el vídeo Eh bueno no sé si
viste el vídeo que hicimos Lorena y yo
en el coche pero nunca nunca olvidaremos
este viaje
y y bueno tremendo Tremendo la verdad ha
sido una [__] locura Y creo que se ha
transmitido ahí en cada episodio porque
es que bendita sea la hora que dije que
sí iba bendita sea la hora que dije que
s iba eh Y es lo que te digo eh o sea se
me han quedado muchas cosas pendientes
ya veremos ya veremos ya veremos ahora
dejarme ahora dejarme que se blanqueen
los botines que todavía no se ha quitado
el marrón de los botines los botines
eran blanco nuclear y por culpa de la
capí paraa bueno en verdad le culpa a la
capí paraa Pero bueno la culpa es mía eh
blanco blanco o sea lo hemos hecho ya
aquí con lejía y con todo y blanco
blanco blanco no Se volverá a quedar
cuando se blanquee me lo pienso de
volver con lo caete que ibas con el
viaje hombre ya tío pero la experiencia
ha sido brutal tío o sea es que echo de
menos a los animales hecho de menos a
plei literal lo he hecho de menos y
Lorena me ha dicho lo mismo que le da
nostalgia Cab que ver los vídeos ahora
de Frank ahora por lo visto me ha dicho
Lorena que ha rescatado unas nutrias
nuevas eh [__] me hubiera encantado al
tartaja voy a tener que traicionar a un
amigo le he pegado un repasito a cimin
en el noticiero eh De que se mete mucho
con él y luego primo que se meten todo
entonces yo a m me s s se lo he enseñado
al niño ya s sí le he ido metiendo
porque hoy en el gimnasio Hoy fui al
gimnasio con una camiseta de con una de
las camisetas del santuario de estas del
ediso y me dijo dónde vas con una
camiseta de Fran de la selva y ya le he
dicho no es que yo estuve allí antes de
que tú nacieras no el en bolo y ya le
ido poniendo los vídeos eh encanta
porque listo lo dije y lo han reconocido
abiertamente pero ahí siguen besos
Mauricio con su carrera intacta y no y
no le funa y es como tú caprim minn Tú
vas a decir eso sabes por qué hay
algunos hombres a los que pueden seguir
su carrera catapultada al cielo a pesar
de haber hecho cosas terribles por gente
como tú que te callas para que no te
cierren puertas tía interesada vale o
también gente que hace funas falsas y
trata a gente violador Simplemente
porque le cae mal una pregunta el video
de ya salió todavía no Ah o sea Ah o sea
ya entiendo yo la técnica la técnica
ahora es la técnica ahora es para
contestarme a mí meterse con mi novio yo
no me esperaba que gibel era un canal
penoso eh yo no me esperaba que gibel
era un canal penoso eh el vídeo de 8 ya
salió o no y yo yo qué [__] sé gibel tú
me ves a mí cara de Dallas yo tengo una
página que se llama charde o algo así yo
tengo m chavaleria.com pues no tengo ni
[__] idea de dónde está el vídeo de o ni
por se le dijo eso a o pregúntaselo a
dasas rale a un debate rét tú y
pregúntaselo tú vamos esto
de llamo violador a gente que me lo
invento que vas a defender a ccu ahora o
cuál es tu papel Ahora te vas a poner a
tirarme
Ahora vas a ser un loto mío también
ahora como lo eres del Dallas Javi
decías que te creías lo de o porque
dasas lo dijo José Tom yo soy
responsable de lo que digo de lo que tú
entiendas yo lo que dije en su día fue
que yo no hubiera utilizado esos
términos evidentemente y creo que no los
he utilizado nunca con nadie
directamente pero que entiendo que
cuando Dallas lo ha dicho Será porque
tiene algo a lo que agarrarse o bien que
una persona le haya enseñado algunas
conversaciones comprometidas vale o bien
que H bueno ha visto algo vídeos
capturas algo vale yo con esto no quiero
decir que yo pienso que tal sea violador
yo eso no lo he dicho rumal un beso
Muchísimas gracias lo que yo siempre
dije sobre el tema fue
e entiendo que Dallas que ya sabe cómo
funcionan los procedimientos y este tipo
de acusaciones entiendo que si lo está
diciendo es porque tiene algo a lo que
agarrarse que ya luego será verdad será
mentira será válido o no vale vamos es
que de hecho yo sé por dónde van los
tiros y no he hablado con él de este
tema eh No hablé con él de ese tema
Porque yo por aquella época en esos
momentos yo no tenía mucho contacto con
el Dallas fue la época esta en la que
estábamos un poquito más distanciados
pero yo hablé de todos los temas y tal
Qué te digo yo no hubiera utilizado esos
términos evidentemente por qué pero
porque yo soy más prudente y porque yo
soy como soy y y y ya está Mira Me acaba
de escribir cristal moly a ver qué me ha
dicho pero es que me está echando a mí
el Gil una cosa a mí en cara que no es
mía yo que sé Pregúntame por los vídeos
que prometido yo Pues a lo mejor el
Dallas Pues no ha subido el vídeo de o
al final porque la persona que le
contaba las cosas a lo mejor le ha dicho
que no lo cuente yo que sé está
escribiendo la cristal m Ah pregunto no
el video de kcu la prueba de la
infidelidad de Ari y el bebé de seg
están todos En el mismo lugar el video
de oo digo la prueba de la infidelidad
de Ari y el bebé de seg están todos En
el mismo lugar y cuando el
Dallas Pero quién eres ahora tú gibel
qué es lo que eres ahora la serl O sea
que que que te estoy hablando yo y te
estoy diciendo que me dan pena algunas
cosas que he visto y me estás
preguntando a mí por la prueba de la
infidelidad de Aria Juan o sea lo
primero qué me estás reclamando a mí un
vídeo de tardeo me estás reclamando a mí
te lo vuelvo a preguntar yo yo tengo una
página que se llama tardeo No yo tengo
una que se llama michavaleria comom
seguirla que hay noticias todos los días
vale tienes alguna duda de lo de Ari y
gref tienes alguna duda crees que es
mentira te hace falta un vídeo para
creértelo chiva y cuando el das a los
Chivas la tía lo cubre al no vamos a
decir lo mal que está o sea lo mal que
está chivar a una persona de eso o sea
si ella no quería hablar por qué lo
suelta Dallas O sea no lo voy a entender
por qué lo suelta pero de verdad está
está respondiéndome a
mí
Es que yo ya esto que le respondo pues
pues no A mí no me pareció bien que el
Dallas contase ese chivar de una cosa
que le había contado cristal mly no la
otra la caprim en privado Claro que no
pero ya peor Me parece que una vez que
el D la chiv la otra defiende al coquio
Es que no entiendo tío O sea que que me
está rasando un vídeo mío y está pero
Dallas Pero dasas qué chaqueta se puso
ese día sigo sin entenderlo chupaba
tanto a su villano favorito n no le
digas nada no le digas nada no lo voy a
negar por tias como tú de interesada y
nadie se la chupa más a su cuna que que
geg así que no la [__] que le están
pegando a este no no no que yo entiendo
que es el Villano el hechicero más
poderoso pero basta eh basta yb y cocu
humillan brutalmente a dalasito y Pon a
Dallas llorando y a los dos estos así
como esto es brutal para para para Javi
me pusiste la miniatura de defiende a
cosu si vamos a hablar de esas cosas y
que mand a todo el mundo preso lo vuelvo
criatura te lo voy a volver a explicar
vale Yo soy responsable de lo que yo
digo no de lo que tú entiendas qué te
pasa a
ver a ver la
salsería qué te pasa la salsería Vale
qué te pasa a ver que yo mire qu es lo
que te pasa que en la miniatura pone
defiende a ccu Sí eso pone la miniatura
defiende kku lo pone no gel Plant lo
pone no defiende a cocu no vale bien
Cuéntame gel Plant qué es lo que pasa en
este click que te pongo aquí mira una
cosita que no me ha hecho ni [__] hizo
teniendo a su hija recién fallecida
preguntan por lo del No espera Este cli
no es este el tonto de es Y estás ahí
tan normal eh Cuando Ari defendió a czu
y cuando pasó tío cuando cuando Ari
defendió a
cocua deu tío cuando cuando Ari defendió
a kzu Y luego puso de excusa que no lo
sabía que sí lo sabía vale Tú te pusiste
a decir que tú te la creías a Ari Qué
pasa Estoy hablando de lo que pone aquí
en la miniatura o no estoy hablando de
lo que pone en la miniatura a ver venga
Give el Plant para Ay no puso contara lo
que hay en amino es que del guibel no me
termina porque he visto cosas tío o sea
el arco de no tener enemigos duro menos
de una semana esta vezel he visto que
con lo de Jer mu elbel dijo que Jerry
mua pape al Dallas con lo s y que vas a
llorar mar con Cry c
arri y sufrió más el otro día de Jer
hbre a ti te parece esto una papada Yo
ya me voy de internet y de la vida gey
nadie te soporta tu vida es hablar de
los demás qué miserable eres Búscate una
[__] vida tu vida es hablar de lo demás
vale o sea la papada de Jerry está
describiendo Cry vale que el contenido
de Cry su novio o cibernovio o papel de
novio para ganar fama es hablar de los
demás sí te ves bien [__] en serio
andar dando críticas se mete con el
físico de dalla como si ella no se
hubiera hecho una recomposición de toda
su cara entera te digo algo por eso la
gente quiere más a cay a ti mil veces
gey y no se trata porque ca mil veces
más guapo que tú porque estás por la
[__] si te peres la cara 1 veces Mira
mil veces apera la cara ella y se pone a
señalar la cara de los demás debate no
se dio cuenta que debatir contigo es
perder su tiempo no eres Dios no eres
juez no eres nadie eres solamente un
idiota con debatir contigo es perder su
tiempo ha hecho como tres debates con
Dallas en directo la Jer moa complejo de
superioridad porque crees que que sabes
más que los demás y que porque tú no te
drogas Y porque tú no tomas Y porque tú
le está diciendo a una persona que si se
cree superior a otra por no drogarse
cuando la respuesta evidentemente es Sí
sí evidentemente una persona que no se
droga es superior a una que sí se droga
escuchas Y porque tú no sé qué geey te
lo juro eres la persona más cagante del
universo nadie te tolera güey [__]
herero insípido Haz algo por tu país Haz
algo por tu vida ha algo por ti misma
Haz lo que se te dé tu [__] gana y si
hablas de mí es porque te genera no
porque quieras hacer algo al respecto ni
porque quieras ayudar a nadie quieres
ayudarte Si hablas de mí es porque te
genera o sea literalmente tu canal
entero gibel es de hablar de cosas que
te generan no yo creo que aquí estamos
todos para hablar de cosas que nos
generen Yo sí cambié Claro que he
cambiado Y claro que ido a terapia pero
no significa que me voy a dejar de tus
estupideces Así que a la [__] Vete a la
[__] si no te gustan los corridos si no
te gustan los narcocorridos Vete mucho a
chingar a tu madre y nadie te o sea está
mandando a alguien a chuparla a chingar
a su madre por si no te gustan los
narcocorridos que son canciones
básicamente que hacen apología de que es
muy normal y muy natural y muy bueno y
muy sano ponerte a comprar droga
preguntó y aquí en México no Eres
bienvenido aquí nos pelas a la [__] a
todos y punto Eres un [__] obsesionado y
vas a seguir siendo mi [__] hijo eres
mi [__] perro y me vale [__] mi
[__] hijo mi [__] [__] porque lo
dice ella literalmente y por eso la
gente aquí en México quieren a Cry a ti
no te quieren a la [__] y nunca te van
a querer [__] feo [__] [__] [__]
idiota y [__] con complejo de
superioridad Entendiste o no entendiste
por eso es que a ti ni los españoles te
quieren Haz todo los Dios que tengas que
hacer de mí adelante ya te di para
tragar ahora [__] mucho a tu madre y
vete a chingar a tu madre a tu país esto
te parece a ti basado [__] tu madre
cortes de manga vete tu país y bueno más
por aquí adelante no sé en qué minuto
exactamente pero se pone a decir que las
opiniones de Dallas y los vídeos de
Dallas que no se los traga a nadie que
no los ve nadie y la tía tiene un clip
en casa de Cry en el Setup de Cry
diciéndole a Cry Bueno te puede caer
mejor o peor Dallas pero las críticas
que hace y los vídeos que hace son
buenísimos y yo me los veo todos y el
Cry es verdad O sea qué [__] está basada
la jery moa gibel Dónde está Dónde está
lo basado basado qué
basado en qué que papeo al Dallas En qué
si lo que dijo fue una [__] chorrada de
[__] una [__] gilipo que ni ella misma
aplicaba pero es que después otra vez
vamos a hablar de cosas que no se
aplican a m no me van a escuchar hacer
valoraciones de tipo jurídicas sin que
un juez se haya expresado an cuando
cambias de cámara se te ve color peruano
es que te estoy hablando yo Plant que te
estoy hablando yo que me estás poniendo
un cli de del Dallas en 2017 diendo a
hacer valoraciones jurídicas y luego las
ha hecho m qué me estás contando un
error de inteligencia
eso también que apoyó a Mr doctor que
eso De todas maneras el c ese que es lo
que quiere decir yo te puedo haber dicho
una cosa en 2017 y que ahora haya
cambiado de opinión y si te haga las
valoraciones que me salgan de los huevos
porque ahora he explotado y ahora sí las
hago yo que sé por darte una explicación
pero es que de todas manera que qué me
estás contando a mí repulsivo me está
hablando la pelea de Jerry y Dallas y me
estás diciendo que Jerry está basada y
papea al Dallas y yo te estoy diciendo
que eso no es una papada que eso es una
pataleta Quién es quién Ju y ese Random
Quién
es Mr doctor sink he on the Team yo que
sé quién es Hola abuelo qué opinas de lo
de Dallas metiéndose con la madre de
Juan guarnizo teniendo a su hija recién
fallecida ande Oscar Go todo con la
madre del
Juan no s no sé de lo que me habla hijo
mío no tenes ni [__] idea que el D se
había metido o sea lo vimos aquí o me lo
dijisteis aquí en directo lo de la yo no
tenía ni [__] idea me lo contaste aquí
en directo O sea que todo el mundo debe
saber lo de ccu porque patata Pero Javi
No sabe de las babosadas que llega a
decir Dallas y no ha contestado a ese
comentario de [__] [__] que te han
mandado gubel o sea te ponen te ponen un
chat o sea comparando que lo de ccu vale
o sea que literalmente toda la [__]
velada habló de lo de ccu todos los
[__] streamers hablaron de lo de cocu
los vídeos de Dallas tienen millones de
visitas y todo el [__] mundo sabe hao de
czu todo el putísimo mundo y me lo
compara con que yo venga de Tailandia
Muchas gracias Mauricio un beso un beso
Mauricio me lo compara con que yo no he
visto una frase que ha dicho Dallas en
un directo que ha hecho mientras que yo
he estado 10 días de viaje que
evidentemente mientras que he estado de
viaje me he enterado de cosas no he
estado absolutamente he estado aislado
pero no absolutamente del grueso sí me
he enterado me he enterado de lo de Ari
más o menos que puso una foto no sé qué
que la gente en Twitter decía que que no
estaba programada porque no sé cu Pero
yo lo del Dallas no lo sabía si lo llego
a saber para qué lo voy a ocultar lo he
dicho yo o lo ha dicho el Dallas si a mí
alguien en el Es que de verdad la la la
ya no gbel porque í gel la culpa es
quedarse callado soporto aer un beso
Mauricio A
ver es como los que están criticando
eso nunca opina de su chat estás tomando
su humor como mi abuelito con tiktok
bájale churra Pero cuál es su humor cuál
que no estoy entendiendo Cuál es humor
yo estoy respondiendo a lo que veo me me
está criticando a mí cosas porque hace
el Dallas pero fuera parte de gibel la
gente que que estaba en Twitter
echándome a mí en cara que si yo me
estaba haciendo el loco de lo que había
dicho Dallas y es como pero para qué me
habe yo el loco de lo que haya dicho el
Dallas qué sentido tiene eso o sea si a
m alguien me pregunta en un Super chat
has visto lo que le ha dicho el Dallas a
la madre de Juan Pues yo cojo y te digo
si lo he visto no estoy de acuerdo con
su comentario Me parece que no era el
momento si lo he visto si no lo has
visto pues te digo lo que me dije [__]
meo de sorpresa qué es lo que le ha
dicho pero era de broma no era de broma
Era en serio En qué contexto O sea no lo
había visto o sea para qué voy a decir
que si lo para qué voy a decir que no lo
he visto si sí lo he visto si te estoy
diciendo que no lo he visto es que no lo
he visto qus me da Qué más me da Si de
todas
maneras la gente me lo va me lo va a
exigir que se lo diga mi opinión y me
van a contar de lo que va para qué voy a
[__] Pues si ya lo he visto De antemano
pues ya te digo por si lo he visto me
parece esto o estoy de acuerdo no estoy
de acuerdo lo que sea tontería pero
vamos que también te digo que parece que
en el comentario el Dallas le ha dicho a
la madre de Juan bueno bueno bueno
parece que ha
calumniado ha dicho ha
dicho en el que estaba riéndose del Hijo
le ha dicho la madre c también por
defender al hijo en las cosas de la ar o
yo que sé justificarla Sabes Me parece
inapropiado porque yo pienso que a las
madres y tal no hay que tocarlas vale
igual que no me gusta que toquen a su
hermana vale que no digan cuando a mí
cuando se meten con nariz Me parece
fatal Pues igual te digo me entiendes ya
está qué te digo por qué voy a ocultar
si lo he visto o no lo he visto que
gilipo es esa es que ya son las Mentes
de malito ese chat es una jungla ha
rarito y me encanta porque tu amigo es
un [__] Oye pero Qué
agresivo y
Bueno le dice Cook a la madre y algo le
habrá dicho es un no le dice Cook a la
madre y algo le habrá dicho he dicho yo
yo he dicho cuando a mí me han contado
que el Dallas le dice Cook a la madre de
Juan yo he dicho que se lo merece que
algo le habrá dicho que yo he dicho cómo
que me estáis poniendo en el chat que sí
que yo he dicho que algo le habrá dicho
Dónde está eso en dónde fue eso Ah en
este no
valeas metiéndose con la madre de Juan
guarnizo teniendo a su hija recién
fallecida la madre
Juan no sé de lo que me habla hijo
mío hablando de ju Ho Juan
apoy estoy perdiendo Hola abuelo opinas
de
madre
no s no sé de lo que me ha vimos aquí o
me lo dijiste aquí en directo mientras
que ha fallecido la hermana de ju pero
yo no he visto un directo a ver a la
hora de la
cosit no es la hermana de Juan tambén de
sino que que la pareja padre tu hermana
Entiendo No hermana y qué quieres me han
dicho y me confundido vale No es la
hermana de Juan de mi canal que esto no
tío lleva verdad Javi por hecho que yo
estoy partiéndome la ap Oye pero
Oye si yo de repente llego Me siento
Aquí recién no
graciosoel es falso es falso no lee
selectivamente para ver si cuela que no
cuela Reyes está super nervioso no sabe
por dónde salir cómo le voy a decir yo o
sea no me suena que haya dicho yo yo he
dicho yo he dicho algo le habrá dicho O
sea que la madre de Juan le ha dicho
algo al Dallas para para que el Dallas
le responda
así por algo le habrá dicho no me sale
No entiendo Aunque lo supieras no es la
gran cosa decirle cuc y te recomiendo
que veas el clip de Dallas el contexto
de como lo dijo no es para tanto Sí ya s
ya lo he visto ya sí lo he visto me lo
mandó ael luare pero que de todas manera
que yo haya dicho Por algo se lo habrá o
sea o habré dicho en qué contexto se lo
ha dicho o si era broma algo así Si dije
se la habrá dicho por una broma por algo
no sé qué pero algo por algo se le ha
dicho o algo le habrá dicho la mre a él
Cómo [__] voy a decir eso mandármelo
porfa no no Javi te están papeando dos
días seguidos cara llorando fuerte cara
llorando fuerte d dice cucu una señora
que no había dicho nada algo le habrá
dicho una persona Random le dice
[__]
aas algo le habrá dicho me podéis mandar
eso Porfa me podéis mandar eso de algo
le habrá dicho para amigos así para que
quiero enemigos bonita es la amistad por
citas otra explicación hbre a ver es un
poco chocante no a m cuando me dicen el
otro día que elas le ha dicho Cook a la
madre de Juan dasas insultando a alguien
que no le dijo nunca nada de la nada no
para M es choco yo estoy totalmente
anonadado hermano Acabo de
[Música]
flipar igual demos el mérito a Dallas
que le dijo c porque conociéndolo es
capaz de decirle que le desentierra la
hija y se la da de comer el otro día
estaba viendo porque vieron Ed pasó eso
lo dijiste cuando respondiste los bits
no en esta reacción y para los que dicen
que decirle a tu madre que deja que le
sean infiel coc no deben querer mucho a
sus madres XD de del video de Dallas de
stardeos en el que pone insultada a la
gente y desea de la muerte y la gente lo
justificaba diciendo que era Dallas eh
respondiendo la gente que le deseaba la
muerte y estuve viendo y la mayoría de
comentarios no le decían nada y en una
se mete con un cocinero que es Chicote
un cocinero español que simplemente puso
en serio va a buscar la inmortalidad y
dasas le dice [__] gordo sidoso de
[__] no sé qué yo que como cada día
toma Más relevancia que para mí d le
acusa a todo el mundo de ser Cook porque
él es Cook cada día para mí es así una
persona que está acusando a todo el
mundo de algo para mí es eso Qué lógica
tiene eso una persona que está acusando
a todo el mundo de algo para mí es que
es eso yo cada día estoy más convencido
cuando te obsesionas con Cook para a mí
es por algo por menos te Has ofendido
Esa es tu doble moral Pero cuál es mi
doble moral yo he dicho que está bien
decirle Cook a nadie o que se meta con
la madre o alguna cosa esa fuera de joda
Dallas puede recibir una denuncia por
crimen de odio e incitación a la
violencia porque
est muy heavy A ver no recibí una
denuncia por difamación de la de miare
no sé qué y perdió al final el ya es lo
que me faltaba por escuchar vamos
ya es lo que me faltaba por escuchar
creo que no lo puse no el padre creo
pero un con los cuernos que la parenta
lo maneja no no pega decíselo a una
madre no cu no es que tu parienta te
maneja eso es un dominado cu es cornudo
en la China y acá y en Perú y en
Jerusalén en Palestina en todos lados
Cook es cornudo no te domina Cook es que
te maneja la parienta que eres un títere
C A ver vamos a intentar aquí Buscar C
es sumiso Cook es sumiso que eres sumiso
con tu pareja no tiene por ser cuerneo
en sí puede ser uno de los requisitos
puede ser vale Pero sobre todo es que te
maneja que ha contigo lo que te dé la
gana no cambiemos palabr no sé si sería
en un contexto de broma o de otra cosa
no gracioso no pero era una broma era
unae la excusa de la broma que no fal
pero excusa de la broma estoy
entendiendo O sea que yo podemos hacer
bromas pero bueno a ver a lo que digo de
él o me va o me va o me está echando a
mí es que parece que está hablando con
Dallas la madre de Juan para que Dallas
responda así No pues me dices perro lo
mismo sí eh Y si le das la razón al mis
doctor eres un poco raro Qué quieres que
te diga quién es Mister doctor si no me
das la razón Quién es Mister doctor pues
uno al que tú le das la razón uno al que
tú le das la razón y lo has defendido en
varias ocasiones Ah es que tiene el
Twitter suspendido es que tiene tiene el
Twitter suspendido tiene el Twitter
suspendido tenía tweet citando al mis
doctor y diciendo Ah mira Dallas lo que
le ha dicho a Mr doctor Dallas siendo
Dallas algo no pero yo es que al Dallas
yo no lo defiendo en todo ni me parece
bien todo lo que hace ni le doy la razón
en todo Estamos en desacuerdo en un
montón de cosas ahora no le voy a decir
estafador y esas cosas de pedófilo y
esas cosas me entiendes pero e lo que os
iba diciendo O sea me dijeron que un
comentario desafortunado de Ari Dónde
está Pao utilizó a Ari para meterse con
el d y eso
ya me lo mandaron me lo mandaron decía
algo así como
eh Ah dónde fue tío Dónde fue era Ay con
quién estaba hablando en la llamada que
él decía algo así como voy a hablar de
Dallas y lo mínimo que le voy a decir es
No sé qué de AR que te guste que infiel
y te dejes Cook es sumiso para mí d se
lo dice por ejemplo a Win michu wimi
Cook y a wimi Cook que yo sepa no le han
sido infiel pero si eso te lo explicó
cuando vino acá Javi Sí sí Si tú puedes
explicar lo que tú quieras y el Dallas
puede explicar lo que le ha dicho la
madre de Juan tú puedes explicar lo que
te dé la gana pero si te ofende mucho eh
que te hagan que te digan no sé qué de
la madre de Juan Pues también te tiene
que ofender igual lo que tú digas de la
hermana qué dijo algo así como lo mínimo
que le voy a decir es como que la
hermana no sé qué sabes lo que me da
miedo gorda Dallas ha hecho videos por
mucho menos eres como King o por qué
[__] has zafado tanto me dijeron que
hizo un comentario desafortunado de Ari
del palo utilizó a Ari para meterse con
el Dallas y eso ya sí no me gusta en
primer
lugaro sí pensar que el cck de Dallas
todavía no te ha funado Los Super
Campeones se tardaban menos en cruzar la
cancha XD porque le tengo cariño tanto a
la chavala como a la madre porque las he
conocido cada vez que vienen as dijo de
la hermana Sí dijo [__] de la hermana
Sí dijo de la hermana Sevilla me avisan
de que vienen comemos hacemos lo Javi
busque el vídeo de jefar era con jefar
pero no sé si era en un vídeo qué es lo
que era era Era con jefar pero no me
acuerdo qué es lo que era pero no me
acuerdo en qué vídeo era pero sí dijo sí
dijo que era una broma claro Bueno pues
ya está pues lo deed con la madre de
Juan también era una broma claro Sí sí
claro s Sí dijo sí dijo sí metido a la
hermana para meterse con el Dallas no es
que era una broma Claro claro y lo y lo
del Dallas con la madre de Juan también
lo sería Ah está sacado del contexto Ah
vale vale Ah vale vale vale está sacado
del contexto Ah vale lo que sea vale Y
en segundo lugar porque Ari no está en
la
polémica her de ya se le explicaste y se
hace el boludo además cuando hablamos
eso que yo se lo expliqué Él me dijo sí
sí ya ya me lo habían explicado antes sí
claro que te digo ya s la explicación
Está sacando algo que yo ya le expliqué
que se lo explicó todo el mundo que no
fue así que est en el Canal de jeffar
vog vídeo titulado cps
jefar blo c C
PS streamings eventos la fama todo lo
deseado por streamers en 2023
desesperadamente buscando una manera de
ser relevantes Pero hay una forma de
llegar a la alta exposición sin
esforzarse [__] Sencillamente debe ser
un ser despreciable y lograr que Dallas
te fune eleme más suave va a tener que
ver con la hermana de
Dallas por culpa dijo o no dijo dijo o
no dijo de la hermana el meme más suave
va a tener que ver con la hermana de
Dallas Ah no lo dijo A qué se
refiere no cuando dices el meme el meme
más suave va a tener que ver con la
hermana de Dallas a qué te estás
refiriendo a que va a sacar un meme de
qué de qué de qué de qué va a ser el
meme qué va a sacar Javi y los insultos
y el tweet y el video un meme en un
juego
Ah y por qué el meme más Y por qué lo
pone como el meme más el meme más Live
va a tener que ver con la hermana de
Dallas que es lo que estás diciendo Dios
Javi es coña Ah Es coña Ah Es
coña vamos a ver cuando tú estás
diciendo el
tener ver con la hermana de Dallas es lo
que estás queriendo decir es lo que
estás insinuando de va a tratar el meme
de la hermana de Dallas pero con qué Qué
tipo de memes va a ser era una
broma recortado porf lo sabe Y hasta
creo quef se lo puede explicar y lo Está
sacando de contexto simplemente como
para dejarme mal frente a la gente
diciendo alg No estoy sacando
contexto frase que es queeres de
no s qué y al final durante el vídeo no
se hizo ningún meme sobre la hermana
vale muy bien vale muy bien que te digo
no me parece lo más grave del mundo es
una broma bueno Vale pues ya está qué te
digo La idea es que van a decir burradas
vamos a ver cuando tú estás haciendo un
vídeo cuando tú estás haciendo un vídeo
rens un beso cuando tú estás haciendo un
vídeo que va a tratar de memes no en el
que vas a decir burradas no y al
principio dice el meme más va a ser el
de va a tratar Mira debe ser un ser
despreciable y lograr que dasas te fune
eleme más suave va a tener que ver con
la hermana de
Dallas y las risas el meme más suave va
a tener que ver con la hermana de Dallas
esto lo dice él o lo dice una I lo dice
él o lo dice una ia está editado fuera
de contexto lo dice él o lo dice una ía
lo dice una ía
vale por favor tío Javi vamos no es tan
difícil entender que son palabras
cortadas para juntar una frase son
palabras cortadas para juntar una frase
me estáis diciendo que son palabras
cortadas vamos a ver cuando aquí vino
gibel Cómo se
llama es para que dasas lo fune vamos a
ver si todas las justificaciones del
mundo vamos a ver tío
Mira el meme más suave va ser sobre la
hermana de si me está diciendo aquí que
lo dice tío defendis lo que sea vamos a
ver cómo que es una ia no que es unaa no
me acabáis de decir que son palabras
cortadas para que parezca que lo dice
qué [__] tío es como para echaros cuenta
con mi ar no te has metido No no eso es
un clip que vos conoc no se ha metido
con ella pero ha hecho una broma de que
iba a ser el meme más suave Es sobre la
hermana de Dallas Claro que lo dice tío
Claro que lo dice ofendemos por una cosa
nos ofendemos por todo o no nos
ofendemos a mí lo de la madre de Juan
qué me parece hombre pues no me parece
apropiado no sé qué no sé cuánto no me
parece apropiado porque es el día que es
no me parece apropiado porque no hay que
meter a los familiares y punto No ahora
esto lo de la hermana lo que ha dicho
Aquí lo que acabamos de escuchar aquí
hombre no me parece lo más grave del
mundo porque no llega a ser ese meme que
él dice que va a serc pero hombre que
hace aquí la insinuación Y la deja si la
deja un beso Héctor Yo no dije y que los
seguidores de Dallas se enojen conmigo
como que diciendo algo que yo no dije
cómo cómo cómo cómo chefar lo sabe Y
hasta creo que chefar se lo puede
explicar y lo Está sacando de contexto
simplemente como para dejarme mal frente
a la gente diciendo algo que yo no dije
y diciendo algo que yo no dije y aquí me
dice que sí lo dice no sé por qué Dallas
está en tendencia y yo dije y él me dijo
hagamos los memes más funables yo dije
el meme más su va a ser sobre la hermana
de Dallas y o
sea aquí me está diciendo que yo estoy
diciendo una cosa que él no dijo y él
cuando subió aquí me dijo que el otro le
dijo vamos a hablar de memes funables de
memes funables y él le responde sobre
memes funables sobre memes funables el
meme más suave va a ser sobre la hermana
de Dallas hbre Es una broma al final no
lo hace todo lo que tú quieras pero qué
es lo que estás queriendo decir cuál va
a ser el meme más funable sobre la
hermana de Dallas Cuál va a ser el meme
más funable de la hermana de Dallas
hombre tío hombre No espérate que un
poquito más y metemos al otro en la
cárcel porque le ha dicho cc a la madre
que no me parece bien que le diga Cook a
la madre ya lo he dicho un millón de
veces vale Pero esto tampoco esto
tampoco Y es que me habéis llegado aquí
a decir hace un rato que era una ia que
era una ía y que era un recorte de
palabra para que para que pareciera que
dijera tío fijaron lo que soy tío lo
corta ahí lo pone para hacerme un video
parodia y yo ahí digo no No mentira no
nos vamos a meter con nadie ya ya ya ya
por culpa de su insolencia su constante
y que los seguidores de Dallas se enojen
conmigo como que me metí con la hermana
raro raro me extraña que el rey del
salseo necesite sacar cosas de contexto
mentir sobre cosas para tratar de dejar
a mal a alguien por eso el tío shur es
mejor pero qué he cortado y que he
mentido O sea si viene él aquí me lo
dice él si viene él aquí me lo dice
él o sea dice No no lo he recortado lo
recortó jefar para que pareciera que yo
dijera una cosa que no dije y aquí Él me
dijo que lo dijo que luego tú quieres
decir que al final era una broma lo que
tú quieras Sí sí si el Dallas también
puede [__] y me puede decir que lo de
la madre de Juan era una broma Sí sí lo
que tú quieras Dallas Es una broma vale
Pero vamos que tú lo dices lo dices a
ver cistal Molly Javi los que dicen que
es Ya solo es para trollear tecitos
Unidos jamás seran vencidos nivel me
tocó lo de la ía no pero es que lo peor
ha sido el meme más funable lo dijiste
tú en 2018 pues probablemente
probablemente eso no te lo puedo negar
literalmente una de cal por una de
No entiendo tu mensaje Ricardo pero
bueno lo a ver un momento que le estoy
contestando a Cristal mly Abuelo ya se
picó no no me pico Pero si yo no me pico
si yo no me pico a mí me da igual es tu
problema Si tú dices eh una cosa que no
la has dicho pero luego Aquí has dicho
que sí la has dicho no sé que luego lo
que tú quieras no que no que era una
broma no sé qué que no te estoy diciendo
que lo vea lo más grave del mundo ni
nada por el estilo o sea sé que es una
broma sé que es una broma no me voy a
ofender por eso ni me voy a tal Pero si
tenemos la piel super hiper
dijiste que haba insultado a la herman
dnde eso recoger cable crack dónde he
dicho yo queel Ha insultado a la hermana
dónde he dicho yoel ha insultado a la
hermana Espérate Vamos a volver a
verlo
conill un comentar
desun que hizo un comentario
desafortunado de Ari eso no es decir
gibel ha insultado a la hermana eso te
lo estás inventando el que ha mandado el
super chat Dónde está Pablo utilizó a
Ari Dónde está Pues aquí está ibel para
meterse con el d y eso
ya qué sabes lo que me da miedo gorda
Dallas me dijeron que hizo un comentario
desafortunado de Ari del palo utilizó a
Ari para meterse con el Dallas y eso ya
sí no me gusta en primer
lugar pensar que el cop de Dallas
todavía no te ha funado Los
Supercampeones se tardaban menos en
cruzar la cancha XD porque le tengo
cariño tanto a la chavala como la madre
porque las he conocido cada vez que
vienen a Sevilla me avisan de que vienen
comemos hacemos lo que sea vale e Y en
segundo lugar porque Ari no está en la
polémica la hera de Dallas ya pero yo
cuando dije algo de la hermana de Dallas
explicaste y se hace el boludo además
cuando hablamos eso que yo se lo
expliqué Él me dijo sí sí ya ya me lo
habían explicado antes o sea Está
sacando algo que yo ya le expliqué que
se lo explicó todo el mundo que no fue
así que está recortado por jefar y jefar
lo sabe Y hasta creo que jefar se lo
puede explicar y lo Está sacando de
contexto simplemente como para dejarme
mal frente a la gente diciendo algo que
yo no dije y que los seguidores de
Dallas se enojen conmigo como que me
metí con la hermana raro raro me extraña
que el rey del salseo necesite sacar
cosas de contexto mentir sobre cosas
para tratar de dejar a mal a alguien por
eso t es mejor o sea ar no se mete con
nadie que te metes con el Dallas porque
el Dallas ha hecho un vídeo en el tardeo
que dice Ah te arranco los ojos no sé
qué pues lo entiendo por mucho que yo
sea prodal en algunos de sus asuntos y
demás entiendo es esos puntos yo hay
muchas cosas en las que le critico
porque no estoy de acuerdo con él y tal
me entiendes Sí cuando digo Ari me
refiero a Ari pero claro pero ya que te
metas con la hermana o que utilices a la
hermana para meterte con él Ah ya me
tocas un poco las narices me entiendes
Javier Ese podcast es viejo Bueno ese
podcast yo no entiendo cómo ven c como
insulto los fans de Dallas hasta ven
como que c no es un insulto tranqui Yo
le doy full anuela a la hermana de
Dallas alguien más roja no tengo las
tarjetas Roja Directa Roja Directa Roja
Directa Roja Directa tiene un año y ahí
tienes las bromas que hace tu chat que
sí que ahora porque sabes que yo voy a
ver tu reacción Pues ahora dice no Roja
Directa Roja Directa tu chat te hace una
broma de yo le daba la hermana de Dallas
y por ahí va tu broma tu broma la broma
bromín no de El meme más funable va a ir
sobre la hermana de Dallas no sé ponerme
ponerme ejemplos ponerme todos sus chats
son así claro evidentemente el contexto
que tiene su canal será por ahí y cuando
él dice vamos vamos a hacer un vídeo de
meme funable el meme más funable el meme
más Live va a ser sobre la hermana de
Dallas pues hombre claro de qué va de
qué va vale ese podc tiene un año y lo
de y lo de m dor no no hace tanto
sonando pero a mí me encanta porque saca
apoyó a Mr doctor Quién es ni sé quién
es lo de la hermana de dala pero mostral
[Música]
hermano esta es la Esta es la la papada
que me están diciendo que me han dado Yo
solo he escuchado pataletas en lo único
que ha estado basado es en que el tío
shur es mejor que yo en lo único que ha
estado basados en decir que el tío Sur
es mejor que yo punto cámbiale Javi te
humillaron sí sí
lo que me parece lamentable lo que me
parece lamentable es que hay aquí
Cuántas personas 3000 y no vayamos a
llegar a 4000 miembro Eso es lo que me
parece lamentable yo creo que este
directo es ya no no O sea literalmente
la justificación de sus seguidores ha
sido la justificación de sus seguidores
ha sido él no lo dijo No entiendes que
es un recorte de palabras para que
parezca que dice una frase 2000 campeón
2000 en tu casa
cariño directos abiertos entre los TR y
3000 personas si no sabes sumar entiendo
que veas a guibel escúchame patético eh
que ambos a fin de cuentas Son bromas y
ya tal cual se deben de tomar de la
misma forma punto No hay que ser
hipócritas por ahí puedo estar de
acuerdo seguramente a Dallas no le haga
ni [__] gracia la broma que este ha
hecho de su hermana al igual que a Juan
no le hará ni [__] gracia la broma que
el Dallas ha hecho de la madre
evidentemente tú puedes no yo ahora me
cago aquí en lo que sea y digo no es
broma es broma era broma lo de Dallas no
fue broma vale vale vale vale lo de
gibeli tío tenéis una doble vara de
medir increíble menuda doble vara de
medir chaval o sea habéis llegado a
decirme o sea habéis llegado a decirme
con toda vuestra [__] pero con toda
vuestra [__] y sabéis que tan a gusto
que él no lo había dicho bueno eso
también lo ha dicho él que él no lo
había dicho que me lo he inventado yo
que era una ía y que había recortado las
palabras el jeffar para que pareciera
que dijera una cosa que no dice
tío lo próximo ya que me falta por
escucharos a la comunidad de gibel es
que que gubel no es que se ponga el
flequillo para adante es que tiene una
orden de alejamiento con el peine como
el Ricky edy por Dios javir pero por
Dios nada pero por Dios nada por Dios
nada lo que te he dicho son factores
vale bien si no puedo
[Música]
también